---
layout: post
title:  "調査設計サポート・小規模調査"
categories: アンケート関係
image: assets/images/Consulting.png
lang: 'ja'
---
もっと深い知見が得られる調査がしたいという方へ、調査のサポート・実施を承ります。

アンケート調査で「質問文の聞き方が分からない」というご相談をよく伺います。
当社のオンライン教材でも解説しているコースがございますが、よく考えれば考えるほど、調査において「よい聞き方」などの調査設計は難しいことを実感されるかと思います。

調査設計は、知見・経験のある人によるレビュー（エキスパート・レビュー）でも改善しますが、本格的な調査では、事前に小規模実験（フォーカスグループ）を行なうことでブラッシュアップします。
このような小規模調査では、調査設計を見直すための知見を得るため、本調査よりも自由度の高い調査が必要となります。
当社では、エキスパート・レビューからAskaを活用したフォーカスグループの実施まで承っております。

ご興味のある方は、ぜひお気軽に「お問合せ」からご相談ください。
